Điểm yếu

1. Học phí cao: Đặc điểm của trường tư, mức học phí 60 triệu/năm và rất hay tăng nên yêu
cầu học sinh và gia đình có một nền tảng kinh tế ổn định
-> cung cấp học bổng giảm học phí cho sinh viên, bên cạnh đó hỗ trợ sinh viên tìm kiếm 
việc làm để giảm áp lực tài chính
  
2. Trường mới thành lập : Cụ thể FPT Quy Nhơn chỉ mới được thành lập (năm 2021) 
và chỉ mới có 3Gens nên thương hiệu chưa được nổi bật như các trường khác
 -> nâng cao thương hiệu, tổ chức các hoạt động chào mời 

3. Quy mô nhỏ, chưa có nhiều chương trình đào tạo : Vì mới 3Gens, số lượng sinh viên ít
 (<2000 sinh viên) nên cơ hội giao lưu học hỏi ít hơn
-> mở rộng quy mô, xây dựng cơ sở vật chất để tăng số lượng sinh viên, ngoài ra tuyển
thêm giảng viên, mở rộng chương trình đào tạo


